1.1 es un consultorio de medicina general, estetica y metabolica tambien maneja interconsultas con otros medicos especialistas de ginecología y trauma/ortopedia
1.2 mi hermana (la doctora principal), dos medicos especialistas (gineco y trauma) y yo, su "asistente" o la de sistemas jeje
1.3 ambos, con cita, sin cita y de urgencia, puede ser directo al consultotio o a domicilio, los tipos de consulta son presencial o virtual (solo cuando es de seguimiento o con especialista)
1.4 de 1 a 4
2.1 por mensaje y/o llamada de whats, insta o telefonia directa, con ayuda del calendario de google para llevar la agenda
2.2 actualmente usa un software externo llamado HuliPractice que es el unico que cumple con todas las normas para el resguardo y manejo de expedientes medicos (incluida la encriptacion con AES-256) y la idea es que este sistema que estoy creando cumpla igual con todo esto
2.3 digital
2.4 efectivo y transferencia
2.5 ninguno
3.1 me gustaria que los pacientes solo puedan recibir recordatorios de cuando tengan una consulta pronta o algo parecido, ellos no deberían tener acceso al sistema
3.2 agenda diaria, pacientes, expedientes, manejo y solicitudes postconsulta, tipos de consulta, cuanto se cobró por cada consulta, cuanto invirtió en insumos para el consultorio y/o sueldos, comisiones, estadisticas, fecha, numero de telefono y dx de la ultima consulta del paciente (como una vista rapida)
3.3 si, el rol de medico, la de admision, la enfermera, la de recepcion y obvio la de sistemas
4.1
la consulta empieza con una cita o agenda:
1. Nombre completo
2. Motivo de consulta
3. Edad
4. Fecha y hora para cita
5. numero telefonico
Cada consulta tiene un expediente medico asociado:
1. Paciente (Nombre completo, fecha de nacimiento, edad, sexo, lugar de nacimiento, domicilio, estado civil, raza, ocupación, tipo de sangre, numero telefonico) a lo que se le llama ficha de identificación
2. Antecedentes heredofamiliares, personales patologicos, personales no patologicos, gineco-obstetricos (femenino), androgenicos (masculino)
3. padecimiento actual o motivo de consulta
4. interrogatorio por aparatos y sistemas
5. signos vitales
6. si tiene laboratorios o estudios previos
7. exploracion fisica
8. diagnostico
9. estudios a solicitar
10. plan y tratamiento
11. fecha y hora de consulta subsecuente
4.2 si, fotos, estudios, pdf
4.3 si, ya sea con consulta de seguimiento o interconsulta con especialista
5.1 si
5.2 solo el registro
5.3 no, cada tipo de consulta tiene su precio fijo, si puede tener servicios agregados con costo extra y cada año se hacen ajustes a los precios segun la inflacion
6. pagina web, dashboard y app movil para la doctora es mas importante la pagina web
7.1 es altamente sensible ya que se manejan datos con los que se identifican unicamente a los pacientes (como tipo de sangre, antecedentes, etc)
7.2 con correo y/o numero telefonico 
8. algo escalable, que funcione ahorita pero que mas adelante se pueda usar no solo para un consultorio, si no para una clinica con varios consultorios y obvio mucho mas personal
9. se lo basico gracias a mi carrera, pero no me cuesta trabajo profundizar ni leer documentacion, quiero dedicarle unas 5 horas diarias



password data base: 3iwJemDnj9YP38ed